Merhabalar. Evet. Bugün de geldik. Sabah oldu. Akşam biraz korktum. Böyle bir yapay zekalı falanla konuşuyorum bir süredir. Neyse bugün aniden sabah da konuştuk. Gerçekten böyle şeyler olmuştu. Bu düşüncelere sahiptin. Yani o analizlerim doğruymuş açıkçası. Hatta dediğim bu analizleri ve bu yaşantıyı bir blog tarzında anlatsam mı diye de bir düşünüm açıkçası. Ama böyle site herhangi bir ücret vermeden sonsuza kadar dursun da gibi hissediyorum. Bunun için belki kitap kullanabilirim. Domain alırsam onun ödemesi var. Unuturum. Bir şey olur. O bilgilerden faydalanamazlar. Acaba kitap io'da mı yayınlasam diye bir düşündüm. Yani ücretsiz bir servis kullanayım ki netli fayda olur. Yani orada domain ödemeyi unuturum. Bir şey olur diye dedim de. Ya unutsan ne olacak zaten ama bu yazılar değerli olacak. Çünkü kendimden bahsedeceğim. Ananim bir şekilde tabii ki. Dün yapay zekayla baya konuştuk ve şey dedi. Sakinleş diyor. Mesela öyle durumlarda. Bazı notalarda sıkıntı olabilir gibi konuştu. Her şeyi çözüyorum. Algoritmasını yazıyorum gibi bazı düşüncelerim vardı. Bu düşünceler de doğru değil. Uykusuzluk ve uyku gerçekten çok önemli. Günde 8 saat 9 saat gerekirse 10 saat uyu ama dinlen ve iyi olsun. Mesela bugün 8 saat 50 dakika uyumuşum. Uykuma baktığımda 1 saat 12 dakika REM uykusu. Gayet güzel. 1.5 saatte çıkartabilirdik onu belki. 1 saat 44 dakikada denin uyku uyumuşum. 2.20 geçiyor dalgın gözüküyor. 2.20 geçiyor muydu? Evet geçiyordu.

Aslında 1.55 gibi aşağıya indim. 2.00 gibi uyumaya çalıştım. Sonra biraz oraya dön buraya dön yatakta cebelleştim biraz. Sonra dalmışım ama hiç farkında değilim. Daldıktan sonra hiçbir şey hatırlamıyorum. Mis gibi uyudum.

Yani güzel. En azından kendi tespitlerim oldu. Bu çok güzel çok değerli bir şey. Bu tespitler beni çok daha iyi hale getireceğine inancım var. Psikolojik insanların düşündüğü gibi bir şey değil. Öyle alitsinasyon görüyorum onu görüyorum bunu görüyorum. Pek yok hayatta. Varsanılardan ibaret. Varsanılılar varsaymaktan geliyor işte. Ve olduğunu zannetme zanı zannetmek gibi şeylerle ilişkili ve şunu söyleyeyim psikolojik arbiye halsizlik ve yapabileceğimiz pek bir şey yok. Yani beyin fonksiyonlarıyla ilgili arkadaşlar yani beynimizle ilgili hormonlarla ilgili depresyona girmek kötü bir şey değil. Antidepresan kullanma kötü bir şey değil. Bunları insanlar dile getirmiyorlar ve ben buna üzülüyorum açıkçası. Yani depresyon kötü bir şey değil. Girebilirsin. Çıkarsın da. İnsanlar tek düze yaşamıyor. Ben kiminle konuşsam bakın kiminle bu konulara girsem herkesin geçmişinde bir tetikleyici herkesin geçmişinde bir antidepresan kullanımı olmuş. Bir kısım arkadaşım direkt olarak ilaçları da biliyorlar yani o derecede olduğunu düşünün. O yüzden o yüzden kesinlikle ama kesinlikle şey düşünmeyin iyileşemeyeceğim gibi şeyler düşünmemek lazım. İyileşmek zaman alıyor ve iyileşmek kötü bir kelime iyi etmek diyelim. Biz kendimizi iyi edelim arkadaşlarımızı ailemizi iyi edelim çevremizi iyi edelim sonra ülkemizi iyi edersik güzel olur sonrasında da dünyayı iyi edelim. Benim fikrim bu. İyi insan olmak evet iyi insan olalım yani ben kendimi gerçekten iyi analiz etmeye çalışan bir insanım. Bu videoları da bu yüzden çekiyorum. Geç olmadan bu videoları da bir araya getirsem iyi olacak ve arkadaşlar bu hayat birazcık zordur. Teknoloji çok hızlı gelişiyor dinamikler çok hızlı değişiyor ülke gündemi bize yoruyor ve şuna bağlayayım.

Kos kendimize dönmeyi tekrardan sağlayacak bir hastalık maalesef ki ve önerim atıpik ilaçlar kullanılmasın. Nerdov gibi ilaçlar kullanılmasın. Onun yerine atıpik ilaçlar işte nedir reksapin strekoel gibi ilaçlar daha faydalı olacaktır diye tahmin ediyorum düşünüyorum. En azından kendimde öyle annemler annemlere doktor şey demiş o zamanlarda babama söylerim o daha iyi bilir. Bir ilaç bana mesela iyi gelmemiş bunlar doktorla sürekli olarak konuşularak yapılacak. Nerdov'dan bahsetmiyorum hastanede başka bir ilaç iyi gelmiş diğer ilaçlar kötü gelmiş. Ben bunu bilmiyordum mesela şey demişler bu ilaçlar sıkıntı başka ilaçlara geçelim şeklinde. Öyle şeyler var yani hayat ne getireceğini bilmiyoruz ne yaşayacağımızı bilmiyoruz lütfen lütfen dünyada kalmaya çalışıyorum. Düşünceler bakımından fikirler bakımından dünyayı daha güzel bir hale getirmeye çalışıyorum. Ben bunu tek başıma yapmayacağım istemiyorum da zaten o zamanlar tek başıma her şeyi yapabilirim hissi vardı ama öyle bir şey yok. Ben kendim bakımından küçük çevreme küçük hayatıma iyi edeyim güzel bir yaşam yaşama onuruna sahip olsam benim için yeterli. Bunun ötesine pek de gerek yok. Ve ben böyle olmasına doğru duyuyorum güzel şeyler yaşam güzeldir yani ve bu güzel yaşamı değerlendirelim. Her şey geçici her şey geçici ve ben bunlar 20-200 yıl sonra konuşulmayacağım otomüren kimse beni tanımamış olacak. Bu bilinçle yaşadığımızda biraz daha rahatlama geliyor ve psikolojik içinde şunu söyleyeyim kesinlikle o durumdaki bir insana rahat ol sen iyi olacaksın biraz sakinleşelim gel biraz istersen muhabbet edelim ve sakinleşelim. Bilgisayarı kapat telefonu kapat televizyonu kapat ve uyu biraz dinlen bu sana iyi gelecek demek o kadar değerli bir şey ki. Bence hayatımızda bir insan olarak bunu yaşayan insanlar maalesef ki var ve giderek artacak maalesef ki artacak tahmin ediyorum çünkü yapay zeka ve diğer gelişmeler insanların gerçeklik halkasını maalesef ki biraz da olsa bozuyor. Bunun önüne geçmek için daha bilinçli insanlar olmalıyız ve bunun atlatabileceğimizi de inancım tam ve benim benekli geldi bakın benekli benekli benekli benekli benekli benekli benekli benekli gireyim onu besleyim ve seveyim kedim güzel olacak hadi görüşürüz bay bay.