Evet merhabalar günlük gibi vlog çekmeye devam ediyorum. Bu sefer bir kadeh şarap ama kadeyim yok maalesef. Bugün çok öyle belirli geçmedi. Geçmesine de gerek yoktu zaten. Böyle birazcık resetleneyim biraz dinleneyim isterim. Hatta bu yüzden şarap aldım. Birazcık kafam dağılsın isterim açıkçası. Yeni bir blog yazısı girmek. Ah ah yeni bir blog sitesi yapmayı planladım. Buradan ayağıma kramp girdi bu arada. Yeni bir blog sitesi yapmaya karar verdim. Açıkçası merak ediyorum ben de blog sitesine. Yani benim skozdaki kendime taktığım ünvanı kullanayım dedim. Kadenli Deli ve bir şeyler yazdım. Daha çok bir şey yazmadım. Sadece transcriptini alıyorum konuşmalarımı ve bunları yüklüyorum. Çoktan pratik olduğunu fark ettim. Bu arada öyle yazıyla falan ben bayağı boşuna zaman mı kaybediyordum acaba diye bir düşünmeye başladım. Bir de yapay zeka eşliğiyle bir konuşma yapıyorum. Gayet keyifli oluyor bence. Burada kendi blog'un da yazamadıklarımı yazacağım aslında. İlişkiler, cinsellik. Sonrasında insan ilişkileri, psikos, delilik ve normallik. Bu tür şeylerden bahsedeceğim. Bunun için açıkçası heyecanlıyım. Ama hemen yapmaya başladım. Siteyi kodladım. İçerik girdim. 6 tane içerik girdim. Bilerek o kadar girdim. Boş durmasın. Hızlı hızlı eklerim diye böyle videolar çekeceğim. Bu videoları transcripte dönüştürüp oluşturacağım. Belki de bu video ilk transcriptin videosu olabilir. Dediğim konulardan bahsedeceğim ve keyifli olacağını düşünüyorum. Yani evet hayat bize ne getirecek açıkçası bilmiyoruz ve oradan oraya sürüpleniyoruz. Bu sürüplenmelerimi, hayat hikayemi kısmen de olsa anlatmak istiyorum açıkçası. Bu videoları kimse izlemeyecek ve kimsenin izlemesini istemiyorum. Düşüncelerimi birazcık ütopik ve distopik olarak oluşturmak istiyorum. Yani tek düz olsun istemiyorum. Böyle çok farklı konularda insanların duygularını bastırmak istiyorum. Bastırmak derken ama duygu bastırma değil. Duygunun G point mi denir artık? Yani onun arzusunu tetiklemesini sağlayan düşüncelere bastırmak istiyorum. Yani Freud diyor yani düşünceleri açıkça söyleyebilmenin, özgürlüğün ne kadar önemli olduğundan bahsediyordu. Ben de birazcık öyle düşünüyorum. Yani çok fazla bastırılmış duygularımız var ki benim zirvesiydi bu arada. Hiçbir şey konuşamaz, hiçbir şey söyleyemez. Sevdiğimi söyleyemezdim, duygularımı ifade edemezdim. Bu durumdaydım ve halen duygularımı o kadar net bir şekilde ifade edemiyorum. Ama belli bir noktada daha iyi hale getirmeye başladım. Bir tane blog yazısındaki içeriği okudum. İçeriği okurken kendi blogumda bu arada yanlışlıkla yanlış içeriği bana önerdi. Ve burada aşkın algoritması üzerindeydi. Black Mirror bölümünün hengli DJ bölümünü izledim. Bu düşünceler hep var insanlarda. Mesela Truman Show da öyledir. Yani Truman Show'da da bir alana hapsedilir. Ve o alandayken çıkmak için bütün tabuları bütün her şeyi yıkmak gerekir. Ve şunu söyleyeyim. Ben psikoloz geçmişi olan bir kişi olarak tam olarak bu hislere çok uyandım. Ve algı açılması veya İngilizceden bir kelime olan, kelimenin ismini unuttum. Bir dakika, buldum. Insight olmak. Ben insight oldum diyordum hatta o zamanlarda. Ve doktorum aslında insight olmanın sadece bir kez olduğunu söylemişti. Yani ikinci yaşadığımda insight zaten olmuştun dedi. Bu insight kelimesi cidden önemli. Yani evet insight olmuştum. Ve algıları açılması, gerçeği görme gibi anlamları da sokabileceğimizi düşünüyorum. Burada yatacaklarım yani bu şekilde kapsamı var. Ve daha da iyi şeyler olacağını hissediyorum. Aşkın algoritması. Bu tür düşünceler. Mesela dünyayı değiştirmek zorunda değiliz. Bu gerçekten mesela önemli bir konudu ve bunu kaleme almış olduk. Sonra depresyona gireceğim. Çünkü ben antidepresan geçmişi olan biriyim ve hala kullanıyorum. Bunlar kötü şeyler değiller ve ifade etmekte zorlandığımızı fark ettim. Bunları ben ancak insanla konuştuğumda, detaylı bir şekilde konuştuğumda o zaman karşı tarafın anladığını fark ettim. Yani anlıyorlar ve onaylıyorlar da. Evet ben de kullandım diyen çok kişi oluyor. Yani psikolojisi olmasa dahi bir antidepresan veya psikolojik sorunlar veya geçen Burak'la konuştuk ve Burak da dedi. Yani bende de, sen anlatınca bende de bazı problemlerin olduğunu fark ettim dedi. Ben tam olarak bunu istiyorum aslında. Bizler muazzam insanlar değiliz. Bizler en iyisi değiliz. Bunları bilmek lazım. Biz insanlar olarak çok kırılgan bir yapıya sahibiz. Öyle çok güçlü falan değiliz. Zenginlik güçlük olarak algılanıyor ama hepimiz etten ve kemikten yaratılmış insanlarız. Ve hepimizin bir gücü bir noktaya kadar. Yani bunları bilince çok daha farklı olmaya başladığını düşünüyorum. Şerefe. Sağlığa içelim ya. Azura içelim. Modula içelim. Güzel şeyler için içelim. Müziği değiştireyim. Nasıl değiştireceğim buradan? İngilizce müzikler mi açsam? Ne açsam? Hadi hayyam açayım. Bu arada bir şey zorlamaya başlayınca olmadığını da fark ettim. Belki bu bir konu olabilir. Bir şeyleri zorlamaya başladığımda ilerletememeye başladığımı fark ettim. Şimdi ben bu blog yazıları için çok heyecanlıydım ve anlık bir dopamin saldırdım. Ancak bunun sürekliliğine baktığımda sanki ilerleyen zamanda bu blog unutup gideceğim. Böyle 10 yıl sonra bir bakacağım. Aha ben bir şeyler yazmışım diyeceğim gibi hissettim açıkçası. Bu niye oluyor? Çünkü galiba bizler ele türklerde bir hevesle başlama gerçekten çok oluyor. Ama bu konuşmalarım her zaman olabilir. Bu konuşmalarım olduğu sürece de içerikler çıkacaktır diye de düşünüyorum. Ama burada mesela babamla annem olduğumda bu videoları bu rahatlıkta çekemem. Sigara içemem. Arkor kullanamam. Bakın bu bile bir tabulaşmış aslında bir şey. Ve ben bundan rahatsız oluyorum açıkçası. Yani evet ben buyum. Ben sigara da içebiliyorum. Ben alkol de kullanabiliyorum. Ve bunlar kötü şeylerin olmadığını düşünüyorum. Eskiden böyle sigara içenlere kötü gözle bakardım veya bu bile yanlış olduğunu fark ettim. Böyle şeyler maalesef ki kendinde dahi varmış. Bunlar kötü şeyler değiller. Sadece neyi ne için yaptığımız önemli. Eğer arada bir keyif için içiyorsak herhangi bir sorun olmadığını düşünüyorum. Ve bize keyif veren şeylerden uzaklaştırmaya çalışıyor sistem bazen. Ama uzaklaşıyor muyuz? Hayır. Yasaklarının herhangi bir etkisi olmuyor açıkçası. Yani biz insanlar bakımından bu konuyu bence çok aşamadık. Böyle mesela Ayone Kucradı'nın bazı güzel konuşmaları var. Bunlara da yer vermek lazım olduğunu düşünüyorum. Genel olarak size hoşuma gitti. Bunu geliştireceğim ve kullanmaya başlayacağım. Bir içerik yönetim sistemi hızlıca yapacağım oradan oraya. Yazılarımı yayınlayacağım ve arkama bakmayacağım. Açıkçası bu yazılar okunur veya okunmaz. Benim için çok önemli değil. Ben kendimi bir şekilde ifade ediyorum burada. Ve bunları sistematik bir şekilde içerik olarak girmeye düşünüyorum. Bu da benim bir giriş yazımı olsun aslında. Bu giriş yazısının da medneği bu olacak. Yani burada zaten atan göktürk.com'da bunlara yer veriyorum. Neye yer veriyorum? Çalışmaya, başarısızlığa, kaybetmeye veya düşüncelerime, fikirlerime, yazılım ve tasarım geliştirmelerime yer veriyorum. Ancak bunlar biraz daha farklı. Bu sefer duygusal olarak bir şeyler katmaya çalışıyorum. Duygularımı ifade ediyorum. Ben normal atan göktürk.com'da evet ettiğim oldu ancak çok daha basit ettim. Neden basit bunları ifade ettim? Çünkü açıkçası bunu ailem de okuyor. Arkadaşlarım da okuyor ve arkadaşlarım bunları görünce belki de yanlış bir yargıya varabilirler. O yüzden ben de bunları ifade etmek istiyorum açıkçası. Yani bir data veri çöplüğü olacak. Aslında benim çöplüğüm olacak ve burada ifadelerimi yapacağım. Ve GitHub yoda barındıracağım bu arada. Bilerek öyle yapacağım. Çünkü herkes yani çok şey değil. Bilerek GitHub yoda barındıracağım ve her zaman açık kalsın istiyorum. Yani 10 yıl sonra da 20 yıl sonra da açık kalsın istiyorum. Diğer türlü açık kalamaz. Onu biliyorum. 10 yıl sonra domeni ödemeyi unuturum. Bir şey olur kapanır. Ama burada kıdemli deli her zaman olur. Bu kıdemli deli nereden geliyor? Şöyle ben hastanede 40 gün yattım ve bu 40 gün yattığım süreçte artık son zamanlarda ben artık sinirlerim bozulmuştu. Artık yani orada hapsiz edilmiş gibi hissediyorsun ki parmaklıklar falan var yani. Ve ben artık bundan dayanamıyordum. Ve psikoloğa dedim ki ben affedersiniz dedim. Ben bir ünvan alabilir miyim acaba burada? Ne almak istedin dedi. Dedim ben bir ünvan almak istiyorum kıdemli deli diyebilir misiniz bana? Güldü böyle bir. Biz buradaki insanlara deli demiyoruz yalnız dedi. Bence demelisiniz dedim ben de. Yani hasta demektense bana deli denmesini daha çok tercih ederim demiştim. Böyle hastane anılarıma falan da bahsedeceğim ki yapay zekâdan rica edeceğim. Bu anılarıma falan da yer versin. Sadece anonimliği korusun. Yani benim atan göktürk olduğumu fark etmesinler. Ancak bu fikirler bu düşünceler bu yaşadıklarım olduğunu bilsin istiyorum. Ve şimdi bu video sonrasında transcriptini alacağım ve yapay zekâya atacağım. Bu yapay zekâya attıktan sonra bunu da bir prompt haline getirip her seferinde tek tek yazmaktansa daha sistematik hale getireceğim. Benim tek yapmam gereken şey şu videoyu açıp kamerayı açıp konuşmak olacak. Ve bu da benim için çok hoş olmaya başladı. Yani çok keyif alıyorum. Klavyede de yazmayı çok severim ben. Ama klavyeden sanki biraz daha hoş gelmeye başladı. Çünkü kendimi sesli olarak ve görüntülü olarak ifade edince daha hoşuma gitti açıkçası. İnsanlar neden vlog çektiğini biraz olsun anladım. Bu keyifli bir süreci de sizinle paylaşmış oluyorum. Benim kim olduğumu bilemeyeceksiniz belki de. Veya ben ölmeye yetin veya çok ilerleyen zamanda bir ihtimal verebilirsiniz. Ama kıdemli deli yaşıyor ve delilerimize saygı duyalım. Delilerimize sahip çıkalım. Güzel şeyler olmasını umuyorum. Yeni vlog yapım hayırlısı olsun. Ve ilk sözlüklerimle size seslenmiş oldum. Çok teşekkür ederim. Yeni yazılarımda görüşmek üzere. Hoşça kalın.